Esta aplicación sólo está disponible en modo japonés.

Medida de velocidades de escritura:

No hay problemas con la lectura del disco, pero la escritura en disco es una operación que puede dañar físicamente la tarjeta después de realizarlo varias decenas de veces. Moonlight no se hace responsable del deterioro.
Se ha extremado la precaución para que esta aplicación no dañe la tarjeta, pero siempre existe la posibilidad de que los archivos queden corruptos debido a errores, así que se recomienda realizar copias de seguridad antes de ejecutar la prueba.
El sistema de FAT, tamaño de clúster, el tipo/tamaño de los archivos, etc no tienen influencia sobre los resultados de la prueba, por lo que no hay necesidad de eliminar los archivos de la tarjeta antes de ejecutar la prueba.

Si apaga la consola durante la ejecución de la prueba de velocidad de escritura, los archivos queden probablemente dañados.
Por favor, conecte la consola a la red para poder realizar la prueba en condiciones de seguridad.

Si quiere compartir los resultados de sus pruebas con los demás, por favor, envíe por email su resultados a Moonlight (moonshellnds@gmail.com). No necesita poner nada en el asunto o el cuerpo, siempre y cuando adjunte los archivos read.txt/write.txt.
-------------------- 
~ Traducido por Boriar